miara poprawności klasyfikacji:
* precision: jak duzy procent obiektow zaklasyfikowanych do A zostal poprawnie zaklasyfikowany (musi byc malo false positive)
*  recall (pelnosc): jak duzy jest procent poprawnie zaklasyfikowanych obiektow wzgledem wszystkich obiektow w zbiorze wzorcowym

F1: średnia harmoniczna miar precision i recall

------------------
Lab 3 - Spellchecker Bayesa

P(A|B) = P(A and B) / P(B)
P(B) > 0

Twierdzenie Bayesa:
B1, ..., Bn
A - w calosci zawiera sie w zbiorze
...

wygladzanie laplace'a
P(c) = (N_c + 1)/(N+M)

Zadanie: (po swietach)
1. funkcja obliczajaca prawdopodobienstwo bledu P(w|c)
2. zebrać statystyki występowania form w korpusie
3. korzystając z naiwnego klasyfikatora Bayesa zaproponować najlepszą poprawkę dla wpisanego słowa
